1) Escribir un programa en PHP que imprima los numeros impares entre 1 y 100 
dentro de un H1 y los pares dentro de un H2.

2) Escribir un programa en PHP que dado un arreglo con numeros, informe la sumatoria de todos.

3) Escribir un programa en PHP que dado un arreglo con numeros, informe el mayor.

4) Escribir un programa en PHP que informe el dia y la hora. Investigar uso de la funcion date, en formato "Lunes 25 de Mayo, 19:45 horas".
	
5) Escribir un programa en PHP que tenga una clase con tres atributos y sus getter, setter y constructor. Instanciarla y mostrar los valores en pantalla.