Diego Armando Maradona (Lanús, Buenos Aires, Argentina; 30 de octubre de 1960) es un exfutbolista y actual director técnico argentino. Actualmente dirige a Dorados de Sinaloa de la Liga de Ascenso de México.11​Además, es presidente honorario del Dinamo Brest (de la Liga Premier de Bielorrusia).12​
Es considerado por muchos futbolistas y exfutbolistas,13​ por periodistas y prensa en general,14​ por personalidades, técnicos y relacionados a entes deportivos y admiradores del fútbol en general,15​ como el «mejor futbolista de todos los tiempos».16​ Asimismo, ha sido catalogado como el mejor jugador de la historia de los mundiales,17​ ha sido elegido como el Mejor Jugador del Siglo con el 53,6% de los votos en una votación oficial realizada en el sitio web de la FIFA y obtuvo la tercera ubicación en una encuesta efectuada por los miembros de la Comisión del Fútbol de esa institución y los suscriptores de la FIFA Magazine.18​
Maradona consiguió importantes logros deportivos tanto en la Selección Argentina como con algunos de los clubes en los que jugó. Con la selección fue campeón mundial en 1986, subcampeón en 1990 y campeón del Mundial Juvenil en 1979, además de obtener la Copa Artemio Franchi de 1993. Sus logros más importantes a nivel de clubes los obtuvo jugando para el Nápoli, donde ganó una Copa de la UEFA y los únicos dos scudettos que posee la institución y tiene el récord de ser el jugador que cinco veces fue máximo goleador de campeonato de Argentina.
Desde noviembre de 2008 y hasta el último partido disputado en Mundial de Sudáfrica, el 3 de julio de 2010, fue Director Técnico de la Selección Argentina. Posteriormente, ha dirigido al club Al Wasl de Dubái entre mayo de 2011 y julio de 2012, sin conseguir buenos éxitos.
Entre las diversas actividades que realizó Maradona fuera del campo de juego a lo largo de su vida, se destacan su labor de conductor televisivo, tanto en Italia como en Argentina19​ y su desempeño como vicepresidente de la Comisión de Fútbol de Boca Juniors entre junio de 2005 y agosto de 2006. Asimismo, fue protagonista de gran cantidad de documentales y películas de ficción. Su figura ha sido motivo de las más variadas referencias en la cultura popular argentina y napolitana.